[音乐]即使他们遵循相同的
哲学Marcus Aurelius是皇帝，而Epictetus是奴隶，
来自最低阶层的人成为最大的坚忍者之一
哲学家指出，坚忍不只是针对精英人士
坚忍哲学的每个部分都是能力
保持冷静的心态，事实上，斯多葛派（Stoics）相信人类
繁荣的状态获得了真正的幸福，永远在一起
内在的和平使埃比克提图斯的作品彰显了宁静的重要性
并且我们应该以金钱声誉和
甚至他告诉我们的身体，试图改变也无法实现镇定的头脑
并通过我们的思维方式来控制环境
史诗般的主要工作被称为话语，是一系列演讲的集合，
由一个名叫阿里安（Arian）的学生写下，这个学生也汇编了
enchiridion，这意味着手册，非常容易
在这些资料中阅读和消化，我们可以发现Epictetus是如何思考的
应付日常的忧虑，压力大的事件和艰辛，因此我们可以保持
不管世界如何抛弃我们，保持冷静的心态，让我们从第一个开始
当Epictetus教他的其中一本时，这是自然的行为
学生告诉他，他想回家是因为他生病了
然后，艾比克提图斯（Epictetus）送他回家，还问他的学生是否
认为他的状况可以改善他的道德目标，并且
因此，他上课是正确的选择，他说回去温柔
如果您的管理原则无法纳入您的家庭事务
与大自然的融合无疑可以使您那片微不足道的土地
符合它，并引用我们从中学到的教训是，我们应该做些什么
当前的情况要求我们克服我们的困难，这是解决问题的方法
宇宙不需要强迫事物，所以当我们生病时，我们不应该强迫
自己去做事情，在很多情况下我们做不到最好的治疗方法
疾病就是接受它，并在给定的时间做对我们最好的事情
当然Epictetus也说疾病是对身体的阻碍，但不是
我们选择的能力并不意味着我们应该强迫自己
履行我们的职责可能只会使情况变得更糟，这意味着尽管
身体上的障碍，我们仍然可以选择恐慌或做出理性选择
当我们看大流行时，这是一种更加安静的时尚，例如，我们看到了两个
一方面极端存在恐慌，另一方面极端存在
在最初的情况下，人们会变得不高兴
由于恐惧和情绪，在第二种情况下，人们拒绝看到问题所在
并可能试图使自己看起来强硬，但要按照
自然意味着经文的本质以及我们人类的本性开始
通过确认情况并进行适当的研究并采取必要的措施
采取措施，同时保持冷静，无论我们如何选择应对
重要的是要记住，疾病和死亡只是我们所有人自然的一部分
有一天去把我们带到下一个
注意您的判断焦虑不是由环境引起的，
我们对环境的立场我们都有我们的参考框架和
从这个框架中，我们决定我们可以容忍和不容忍的东西
通常没有什么错，它的目的是
辨别是非，但如果我们做出判断，就会成为问题
我们感到有权获得我们自然无权获得的东西，例如我们
一生可能会生气，因为我们觉得自己有资格得到好父母，我们从来没有
有，但epictetus指出，我们无权仅凭一个父母就拥有一个好父母。
父母，这在许多事情上都是正确的，那么为什么我们要感到压力
我引用的完全自然的东西在您自己的脑海中有所区别
并准备说困扰这个人不是偶然
因为它不会困扰另一个人，这是他做出的判断
关于它，然后再次引用，当我们面临生病或死亡时，这一点很重要
这些东西并不新鲜，它们像战争和战争一样是自然的一部分。
暴力，宁可轻描淡写而不是强烈反感
此外，当我们不怀有强烈的欲望和厌恶情绪时，我们就会更有能力
以理性的方式处理这种情况，然后当我们领导
非理性的思想和情感会减少对您以外事物的关注
在Anker ideon的开始进行控制，我们会发现一个著名的二分法
控制是坚忍的思维的基石，它强调了一些事情
取决于我们，其他人则不然，我们应该专注于前者，并拥有
鄙视后者作为宇宙中的活物，我们必须
处理我们周围的事物，我们可能希望控制外部战争
也许可以通过金钱来掌握体力智力或
恐吓，但归根结底，这些只是可以
影响力，但永远无法控制，即使我们设法控制了某些事情
总会有十亿其他事情从我们手中溜走
根据Epictetus进行控制是我们自己的才能，这就是我们应该做的
专注于我们周围发生的事情不是那么重要，更重要的是
我们这样做，因此我们可以选择将注意力集中在我们自己的想法上
和情感，而不是不断担心事物，我们可以做很多事情
无论如何，这并不意味着我们将自己完全封闭了，这意味着
我们对外界事件发展出健康且与众不同的方式，以便他们
不会给我们太多压力，这就是命运定律的发源地
因为有比面对它更好的方法来处理不可避免的事情
谢谢你的收看
[音乐]
[音乐]你